(i) Tecnologias utilizadas:
	
	- Nenhuma tecnologia nova foi utilizada para essa tarefa, apenas as tecnologias que já estavam listadas desde o início do desenvolvimento do serviço (Java JDK, Jetty web server, MySQL, Jersey)

(ii) Critérios e Pesos:

	Buscar bandas que a pessoa em questão ainda não curtiu de acordo com os seguintes critérios:

	1) Peso 0.5: Quantidade de gêneros em comum com o conjunto de gêneros das 10 bandas que essa pessoa mais gosta (10 bandas curtidas com rating mais alto) (e deu nota >= 3)
	2) Peso 0.3: Nota média dessa banda
	3) Peso 0.2: Quantidade de conhecidos que gostam da banda

(iii) Estratégia de Avaliação:
	Antes de começarmos a desenvolver a solução, buscamos quais perguntas queríamos que nossas futuras queries respondessem para nos. E chegamos a conclusao que, em geral, um novo artista musical que uma pessoa gostará é, principalmente, aquele artista que ou tem exatamente o mesmo genero dos artistas que ele mais gosta, ou muitos generos em comum. Este artista deve ter, também, uma boa nota com o público em geral, além de com os amigos da pessoa que busca novos tons musicais, afinal, se os amigos gostam, capaz dele gostar também.
	Aparentemente, era assim que tanto nós, quanto a quem perguntamos, descobria novos artistas. Realizamos alguns testes, e concluimos que os pesos descritos no item anterior muito se aproximavam dos ideais na busca de novos sons. Os pesos dizem que o novo artista que uma pessoa supostamente gostará deve ter muita semelhança com os gêneros que a pessoa já gosta, comparando com suas bandas prediletas (contando também qual o peso de cada gênero para a pessoa, avaliando quantas vezes ele aparece nos seus artistas prediletos), deve ter uma nota média alta, mas isso não é mais importante que o item anterior, pois se a pessoa tiver um gosto diferente da média, pode ser que seus artistas não tenham notas tão boas, mas não recomendamos artistas com notas baixas, definimos, então, que 3 para cima é uma boa média. E, finalmente, seus amigos devem gostar também, mas isso não deve impactar tanto, pelo mesmo motivo a qual foi dado menor peso ao segundo item de critérios.
	Definido o "algoritmo", implementamos as queries para buscar os artistas, criando, antes, tabelas auxiliares contendo similaridade entre os artistas já cadastrados. As queries apenas dariam uma massa inicial, e é filtrada em memória, com algoritmos mais rigorosos, que se fossem feitos nas queries deixariam-nas muito complexas, e difíceis de se entender futuramente, além de muito grandes, uma vez que fizemos o processo de recomendação em três passos.
