Instruções de uso:

Para funcionar, o programa depende de uma base mysql rodando na máquina. Utiliza os seguintes dados de conexão:
tcbook.db.url=jdbc:mysql://localhost:3306/mc536
tcbook.db.username=tcbook-ws
tcbook.db.password=tcbook123

(Caso seja necessário rodar a aplicação, o arquivo config/tcbook.properties contém os dados acima, basta adequá-los)

O TCBook utiliza a base montada em 'prepare_database.sql' (é basicamente o mesmo submetido nas atividades anteriores, porém com alguns novos campos) e os dados importados dos arquivos xml da atividade passada, adicionadas alterações para suportar as operaçoes de data extraction e data cleaning.

Após ter a base de dados configurada corretamente, basta rodar a aplicação via alguma IDE (Eclipse/IntelliJ com certeza são suportados).


As operações para a tarefa  de data cleaning / data extraction foram feitas na seguinte ordem:

http://localhost:9001/tcbook/s/general/update_genres

http://localhost:9001/tcbook/s/general/data_extraction

http://localhost:9001/tcbook/s/general/data_cleaning

http://localhost:9001/tcbook/s/general/extract_similar